撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不請自來的女妖
まさかのファムファタール
在蠱惑人心的血色中狂歡吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束縛的手中 銀製十字架閃耀光輝
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
卻是殘虐的極致
嗜虐の極みさ
你還想要吧
もっと　欲しいんだろ
來吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 滿溢而出的暗紅衝動
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 將把你深深貫穿
今宵　深く突き刺し
喚醒你體內蠢蠢欲動的情慾
奥から　覚醒める決死の欲望
我將更加地
もっと
永遠地
ずっと
熱烈
激しくして
那難以承受的痛楚與快感是罪惡嗎
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向著戰慄的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命運
誓う　吸血する運命
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
找到了
あった
奏…奏人君
か…カナト君
你還在啊
まだいたんだ
唯小姐 你不知道我為什麼會在這裡嗎
ユイさん 僕がなんでここにいるのか分からないんですか
因為我口渴了啊
喉が渇いてるんですよ
泰迪也是
テディーもです
吶 泰迪 你對完全沒有注意到這點的唯小姐是怎麼想的
ね テディー 気が付かないユイさんのことどう思う
對…對不起
ご…ごめん
那 我去買點喝的來吧
じゃぁ 何か買ってくるね
泰迪 對不起哦
テディー ごめんね
能請你不要隨隨便便和我的泰迪搭話嗎
僕のテディーに気安く話しかけないでもらいますか
和泰迪說話的人只有我就足夠了
テディーの話し相手は僕だけで十分なんです
對吧 泰迪
ね テディー
這…這樣啊
そ…そうなんだ
那 我去買點喝的
じゃ 買ってくるね
給 咖啡
はい コーヒー
好燙…
熱っ
甜食才是我喜歡的東西
僕は甘いものが好きなんですよ
像咖啡這種苦澀的東西 我最討厭了
コーヒーみたいな苦いもの大嫌いなんです
你為什麼就是不知道呢
なんで分からないんですか
就算這樣 你也不需要把它打翻啊
だからって 引っ繰り返さなくても
不許頂撞我
僕に口答えするな
你只不過是個毫無價值的人類罷了
何の価値もない人間のくせに
對不起
ごめんなさい
明明沒感到抱歉
悪いなんて思ってもいないのに
為什麼還要道歉呢
なぜ謝るんですか
那麼 我該怎樣做才好
じゃあ どうすればいいの
那種事請你自己去想
そんなこと自分で考えてください
我…我再去重買
ま…また買い直してくるから
不用了 我已經不需要了
いいです もういりません
你的手指好像被澆上咖啡了
指にコーヒーがかかっちゃったみたいですねぇ
很燙嗎
熱かったですか
真可憐
かわいそうに
吶
ねぇ
你討厭我嗎
僕のこと 嫌いですか
還是說 想要更了解我嗎
どうですか もっと知りたいですか
我…我並不討厭你
き…嫌いってわけじゃ…
是想…要了解你的
知りたいとは…思うけど
那麼 為了能夠充分了解我 請你好好努力
じゃあ きちんと理解するよう 努力してください
咦 奏人君 你看見我的包了嗎
あれ カナト君 私の鞄 知らない
我扔到屋頂上了
屋上に置いてきました
為…為什麼
ど…どうして
這是對你的懲罰
お仕置きです
誒
えっ
泰迪 那個電話兩週前就壞了的事情
テディー あの電話 二週間前から壊れてるって
大家是不是不知道啊
みんな知らないのかな
我愛你
愛してます
永遠 永遠 永遠
いつまでも いつまでも いつまでも
無關你的意願
あなたが望むと望まざるとにかかわらず
哪怕是一瞬 我都沒有忘記過你
一瞬たりとも あなたのこと忘れたことなんかない
你的聲音 你的味道 我全都記得
あなたの声 あなたの匂い すべて覚えてる
喂 那邊那個傢伙
おい そこにいる奴
小賤人
ビッチちゃん
偷聽可不好哦
立ち聞きはいけないなぁ
對…對不起
ご…ごめんなさい
我沒打算…
そんなつもりじゃ
但是 你還是聽到了吧 我的每一句話
でも 聞いちゃったでしょう 色々とさ
可是…
けど…
接下來 要怎麼辦呢
さぁ どうしようかなぁ
好難受
苦しっ
有必要懲罰你呢
お仕置きが必要だね
小賤人 你哪裡比較敏感呢
ビッチちゃんは どこがいいの
讓我猜猜你最有感覺的地方
一番感じるとこ 当ててあげる
像今天這樣的夜晚 我們這些夜之一族
今日のような夜にはねぇ 僕ら闇の住人は
喉嚨就會特別乾渴
特に喉が渇くんだよ
非常地乾渴 口乾舌燥
酷く渇いて からからで
總之就是忍不住會想要滋潤乾渴的喉嚨
とにかく喉を潤したくてたまらないんだ
住手
やめて
因為沐浴了月光
僕も月の光を浴びたせいで
我好像有點興奮起來了
なんか盛り上がって来ちゃったなぁ
這是…
これって
喂 爸爸
もしもし お父さん
我現在被捲入了莫名其妙的事件裡
私 今訳の分からないことに巻き込まれてて
莫名其妙什麼的 沒這回事吧
訳が分からない なんてことはないよね
小賤人
ビッチちゃん
為…為什麼 怎麼回事
ど…どうして どういうこと
小賤人所有的事情 我都一清二楚
ビッチちゃんのことは 全部分かってるんだよ
短暫的自由快樂嗎 小賤人
束の間の自由は楽しかった ビッチちゃん
放開我
離して
「今天 我們請來的嘉賓是逆卷透吾先生
「本日は 逆巻透吾氏をゲストとしてお迎いしています
逆卷先生是對日本新型戰略外交政策頗具影響的政治家之一
逆巻氏は日本の新しい戦略的外交政策に威力を示している政治家の一人で
今天 我們將針對這項政策的具體內容 對逆卷先生進行採訪」
本日はその具体策について お聞きしたいと思います」
那個人是政治家逆卷透吾
あいつは政治家の逆巻透吾
是我們的父親
僕たちの父親
不過對我而言 他只不過是憎惡的對象而已
僕にとっては憎悪の対象でしかないけどね
逆卷…透吾
逆巻…透吾
卡爾…海因茨
カール…ハインツ
你 到底…
君は 一体…
我這是…
私
門開著
開いた
神啊 這也是您賜予我的試煉嗎
神様 これも私に与えられた試練なのでしょうか
爸爸他平安無事吧
父は無事なのでしょうか
那種事情 你就算問上帝 他也不會回答你的
そんなこと 神様に聞いたって何も答えてはくれないよ
早安 小賤人
おはよう ビッチちゃん
為什麼 你會知道我在這裡
どうして ここが
我不是說過了嗎 我能看透你的一切
言ったじゃない 君のことはすべてお見通しだって
所以 你差不多也該放棄逃跑的念頭了
だから いい加減逃げようなんて思わないことだねぇ
關於我爸爸 你知道些什麼嗎
お父さんのこと 何か知ってるの
那種事情 無關緊要吧
そんなの どうだっていいじゃない
我啊 是來揭露你的真實一面的
僕はねぇ ビッチちゃんの本当の姿を暴きに来たんだよ
住手 來人
やめて 助けて
快救救我
誰か…
神啊
神様
就算祈禱也是沒用的
祈ったって無駄だよ
因為所謂的神靈 不過是人類創造出來蠱惑世間的迷信而已
神様なんて人間が作った ただの世迷言なんだから
不是這樣的
そんなことない
不錯啊 你還真的相信啊
いいねぇ 本当に信じてるんだ
真的相信「信者得救」這回事啊
信じれば助けてくれるって思ってるんだ
小賤人 你是愚蠢呢 還是天真呢
ビッチちゃんって バカなのかなぁ 純粋なのかなぁ
還是兩者皆有呢
両方なのかなぁ
總而言之真是不錯啊
とにかくおめでたいねぇ
我就是被那樣的小賤人給吸引了
そんなビッチちゃんにそそられちゃうなぁ
痛
いっ
但是啊 世上並沒有值得相信的東西
だけどねぇ 信じられるものなんか何もないし
當然就更沒有只靠祈禱 就能順利的事了
もちろん祈るだけで うまく行くことなんか何もないんだよ
即使如此我還是會祈禱 還是會繼續相信
それでも私は祈るし 信じ続ける
今天的小賤人可是最棒的
今日のビッチちゃん最高だよ
來吧 就讓我在這裡揭出你深藏內心的欲望
さ 君の中に隠れている欲望をここで暴いてあげる
說說看 你是喜歡從上面來呢 還是喜歡從下面來
言ってごらん 上からがいい 下からがいい
你怎麼能在教會裡做這種事 住手
教会でこんなこと やめて
你生氣了嗎 露出了那樣的眼神
怒ってるの そんな目しちゃって
不錯哦 很可愛哦
いいよ 可愛いよ
再憤怒一些也沒關係哦
もっともっと怒っていいよ
即使對我破口大罵也沒關係
罵倒したって構わない
不過 就算你再怎麼努力 都無法與我抗衡
けど どんなに君が頑張っても 僕には敵わないんだ
你將屈服於非人類的我
人ならざるこの僕に 君は屈服させられ
被我肆意玩弄
いいように弄ばれる
被我看見你從未暴露於人前的羞態
誰にも見せたことのないような恥ずかしいところを見られて
最終 你將成為我的所有物
あげく 僕のものになる
住…手
やめ…て
真是受不了啊
たまらないなぁ
光是想像 我就…
それを想像するだけで 僕は…
我絕對 不會讓你得逞的
そんな風にはならない 絶対に
真棒啊 那樣剛強的你
いいねぇ その気丈な君
不錯哦 我喜歡
悪くない 好きだよ
好了 今天你能堅持多久呢
さ 今日はどれだけ耐えられるかな
痛嗎 真可憐
痛いの かわいそうに
那麼 我就讓你更痛一點吧
じゃあ もっと痛くするね
告訴你一個好消息吧
いいこと教えてあげるね
把你作為祭品獻出來的
ビッチちゃんを生け贄として差し出したのは
就是你所信仰的這個教會哦
君が信じてるこの教会なんだよ
你騙人
嘘
那麼 把你送進那裡的人 又是誰呢
じゃあ 君をあそこへ送り込んだのはだ～れ
怎麼會
そんな
真不錯啊 你絕望的表情
いいねぇ ビッチちゃんの絶望した顔
來 讓我把你弄得更舒服些吧
さあ もっと気持ちよくなろう
與我一起墜入地獄吧
一緒に地獄に落ちようよ
沒有人能夠靠信仰獲得救贖
信じて救われるものなんて 誰もいないんだ
為什麼要隱藏你的欲望
なぜ欲望を隠すの
割斷你雪白的喉嚨
白い喉笛を掻き切って
用血紅的花瓣來玷汙我 給我更多詭異的
赤い花びらで僕を汚して グロテスクで純粋な熱い欲を
純粹熾熱的欲望
もっと頂戴
快過來 讓我來告訴你墮落的快感
おいで 落ちていく快楽を教えてあげる